UI設計筆記

英文資料夾：folder path [瀏覽]
中文資料夾：folder path [瀏覽]

原文JSON
(遞迴每一層，只保留id, label, description, startdescription，如果是drawmessages則保留整個array)
(要對應無法parse JSON的錯誤)
(要對應無ID的錯誤)

翻譯JSON
..........................
(要對應找不到同ID的情況)
(要對應無法parse JSON的錯誤)
(要對應無ID的錯誤)

CHATGPT回應
..................

問CHATGPT
..................

---
CHATGPT預設指令：
我正在翻譯一個神祕學卡牌遊戲。
我會給兩段文本，第一個是英文原文，第二個是中文翻譯。
對照相同id的label、description、startdescription，請檢查：

1. 翻譯缺失、錯誤、與原意相差太遠
2. 明顯的語病
3. 人名、地名、語句不合台灣用法

不要自行修改，建議我哪邊需要改就好。
---

目前檔案：XXXXXX.json  [上一個] [下一個] [跳至]
(要對應第一個、最後一個檔案、無檔案的狀況)
目前ID：aaaaaaaaa [上一個] [下一個] [跳至] 當前筆數 / 總筆數
(以原文ID為主)
(要對應第一個、最後一個ID、無ID的狀況)

---

需要pip install json5, python-dotenv, openai, sv-ttk
ChatGPT金鑰寫在.env (不要commit!!!)